É.
Então,
como eu comentei,
houve ali,
portanto,
ah,
com o estabelecimento da Zona Franca
de Manaus 11 importante regularização fundiária.
Então foi muito importante para a reforma fundiária
eh do Brasil,
né?
Eh.
regularização,
ela continua
então,
mesmo
pequenas pequenos lotes de empresas familiares,
né?
Então existe ali
a possibilidade
para que uma ocupação ela seja ela continue sendo regularizada e,
portanto,
torne
torne-se elegível aos benefícios da reforma tributária.
E aqui vão,
né.
etapas,
alguns passos que devem ser considerados no que
diz respeito aos requisitos para essa chamada regularização
fundiária,
né?
Então,
primeiramente ser brasileiro nato,
né que o dono
que a pessoa que alegue ser dona daquela região,
seja brasileiro nato,
não ser proprietário de imóvel rural em qualquer parte do território nacional,
praticar cultura efetiva,
comprovar o exercício de ocupação e exploração direta.
mansa e pacífica por si por seus antecessores anteriores
a 22/07/2008,
que é quando começou esse processo
da regularização fundiária
e não ter sido beneficiado por programa de reforma tributária
ou de regularização fundiária
da área rural,
ressalvadas as situações.
admitidas pelo Ministério do Desenvolvimento Agrário.
Então a gente vê que são regras definidas,
mas que tem realmente feito.
Acho que um favor
muito grande,
né?
A essa regularização de terra,
A reforma fundiária.